我叫做Peppa
而佢就係我細佬John，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，跑步籌款
今日出面落住狂風暴雨
學校天花有流水嘅情況
我哋用咩方法籌錢去維修學校嘅天花呢？
可以搞返場翠味賽跑
噉乜嘢係翠味賽跑啊？
即係喺去遠足嘅同時順便睇人賽跑
不過要捐錢嘅
你越捐得多嘅錢呢，佢哋跑得越遠
真係一個好主意啊，豬先生
你可以跑得幾遠呀？
咩話？
你想我跑幾遠，我都可以跑得到嘎？
但係Daddy
你根本連跑都跑唔郁喎
唔好亂講㗎
其實我係個跑步專家嚟㗎
好勁，請問仲冇其他人想跑？
真係嘅
不過我可以出錢睇豬先生佢跑㗎
我都係啊
仲有我啊
噉就好啦，好多謝嚟㗎，豬先生
Pepper而家同屋企
人一齊食緊意粉啊
真係好味，仲有冇多啲意粉啊？
但係Daddy啊
你已經食咗三碟喇，仲未飽咩？
食嘢畀到我能量啊
我需要能量去參加翠味賽跑
但係其實你都需要練習賽跑㗎
不如我今日練習咗食嘢先啦
等聽日先再去練習跑步
唔得啊， Daddy
我覺得你今日要開始練習跑步喇
快啲啦， Daddy，同你比賽啊
跑步好容易啫
跑落山梗係容易啦
但係跑上山就好難㗎喇喎
我諗我真係唔應該食咁多意粉啊
今日就係翠味賽跑嘅日子
晴玲太太準備咗個地圖畀朱先生
等佢知道要跑幾遠
如果朱先生可以跑到嚟呢度
呢度係超級市場
跟住呢度
係我爺爺嘅加油站啊
跟住再一直跑到嚟呢度呢
係大豐城堡
噉我哋就會有足夠嘅捐款
修補學校嘅天花板喇
而家就開始跑喇，預備，準備，開始
我成功喇
而家可以去遠足喇
爹哋好傻啊，嗰一幅只係地圖嚟啫
係啊，開始跑喇
一定要跑到去真嘅大豐城堡
好
預備，準備，開始
加油啊
加油
漢子，你做得到㗎
考巴終於到成功，到達咗大豐城堡喇
大家可以開始享受遠足嘅樂趣
水啊…
今日嘅天氣真係好熱啊
我覺得呢一個係一個好輕鬆嘅籌款方法
水啊…
朱先生終於跑到嚟超級市場
跑咗咁耐，令佢覺得好口渴啊
我哋用望遠鏡睇下佢跑成點
我見到爹哋喇
望遠鏡令到所有嘢睇落好似好近噉
佢唔係跑得好快啫喎
朱先生到咗狗爺爺嘅加油站喇
冇晒氣喇，真係跑唔郁喇
爹哋停低咗啊
你睇嚟幾熱喎
你需要揾啲嘢幫你降下温
同補充返啲能量
畀支雪餃你食喇
好多謝你啊，狗爺爺
真係好味啊
係黃蜂啊，走啊…你隻害蟲快啲走啊
隻黃蜂好想分享朱先生啲雪條喎
唔得㗎，啲雪條係我㗎
好嘢，爹哋佢又開始跑喇
跑得好快添嘛
好嘢
得
再跑喇，朱先生，我哋有足夠嘅錢…
朱先生終於趕走咗隻黃蜂喇
做得好啊，朱先生
因為你跑多咗路程，我哋而家有足夠嘅錢去買過一
架新嘅口巴，好多謝你啊，朱先生
大家唔使客氣啊